❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසර 20කට පෙර
සිහින දේශය
මිස් ස්‍යුංජූ ලී?
"අවුරුදු 10කට පෙර"
හැන්සුන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මේවා ඔයාගේ.
ඒවා කාලයක් ඔයාගේ අම්මට අයිති වෙලා තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කරපු
නිසා ඔයාව හොයාගන්න මට ටිකක් වෙලා ගියා.
මගේ කනගාටුව.
මේවා ඇගේ නම්, ඔබ ඒවා ගත්තේ ඇයි?
සහ කෙසේද…
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මගේ අම්මව දන්නේ?
අපි සගයන් වුණා.
මම අවුරුදු 10 කට පෙර ඇය සමඟ අවන්හලක වැඩ කළා .
මට ඔබ දැනගන්න ඕන…
නම්සුක්ට ඔයාව හොයාගන්න ඕන වුණා, මොනවා උනත්.
ඉතින් ඔයා දන්නවද
මගේ අම්මා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ප්‍රහේලිකා නවයක්
මේක.
ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
තවත් උපදේශනයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඒක හරි.
මේ මම දැක්ක මූණ.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒ මම.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම විනෝදජනකයි...
මම මාවම සැක
කරගෙන මතක තියාගන්න හදන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දාලා ගිය ප්‍රහේලිකා කෑලි වල තේරුම විසඳගන්න මම දඟලන හැටි බලාගෙන .
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් විනෝදජනකයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එය හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
මම උත්සාහ කළේ…
ඔබට සමීප වීමට ඉඩ දෙන්න,
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප නොවේ.
ඔයා හරිම හොඳ වැඩක් කළා මිස් යූන්.
ඇත්තටම හොඳ වැඩක්.
ඉතින් ඊළඟ ගොදුර කවුද?
මුර්යොන්ග් කිම්?
ඇයි ඔයා එක්කන් එන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කියන්නද?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා ටිකක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
අන්තිමයා කවුද?
එයාලා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
අපි සොයා බලමු.
ඔහ්.
මම සිතනවා…
ඒ වෙනුවට ඔයාට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ…
මාව මරන්න කැමතියි.
හන්සෙම් කිම්
ඔබ ඇමතූ අංකය...
හන්සෙම් මාව හොයාගෙන එයි.
මට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
හමුදාපති.
අහ්, මට ටික කාලෙකින් ඒනා ළඟට එන්න බැරි වුණා .
ඇය ලියවිල්ලක් ගන්න ගියා,
නමුත් එතැන් සිට මම ඇයව දැකලා නැහැ.
කිසිවෙකු දැන නොසිටි බව ඔබ දැන සිටියාද?
කිසිවෙකු කිසිසේත්ම කුතුහලයෙන් සිටියේ නැත
වින්දිතයා ඝාතනය කළේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව
නැත්නම් ප්‍රහේලිකාවේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
කිසිවෙකු කුතුහලයෙන් නොසිටියේ නම්, ඇයි උත්සාහ කරන්නේ?
ඉතින් මම මිනී මැරීම නැවැත්තුවා.
ඒත් ඊට පස්සේ මම ඔයාව ආපහු දැක්කා, ඒනා.
එදා මම දාලා ගිය දරුවා දැක්කම මට ඇති වුණු පුදුමය ගැන හිතන්න.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට නැවත දිස්වේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මැරුවෙ නැත්තෙ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන ඇයි?
කැප්ටන් ජුන්ගෝත් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ ,
ඔයා නිසා එයා මැරුණා.
නමුත් තුවක්කුව පත්තු කළේ මම නෙවෙයි.
ඒ ලේන්සුව...
ඒක එක පාරක් මගේ අම්මට අයිතිව තිබුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
අපිට ඕන වුණේ ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න .
මම කළා.
ඔයාගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඔබ ස්කීං යා යුතුයි.
සාගරයේ යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඒ වගේම සමහරවිට ඔබේ මිතුරන් සමඟ නත්තල භුක්ති විඳින්න .
කරුණාකර නවත්වන්න, ස්‍යුංජූ.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
මම මේ කිසිවක් පටිගත කරන්නේ නැහැ.
ඒවාට නැවත පහර දීමෙන් යමක් වෙනස් වේවිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඒ ළමයින්ට උදව් කරන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒකෙන් මොනවා හරි වෙනස් වෙයි කියලා?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
මට විශ්වාස කරන්න වෙනවා ඒක එහෙම වෙනවා කියලා.
ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
ඒ ළමයි කරනවා වගේ.
මට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මෙන්න මම යෝජනා කරන දේ.
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යා යුතුය.
ඔබ ගත කළ ජීවිතය
දුක්ඛිත හා රිදවනසුලු වන්නට ඇත.
මට ඒක තේරෙනවා.
ඔබ ලෝකයට වෛර කළ යුතුයි.
මම එහෙමයි.
ඔයාට "තේරෙනවා," එහෙම නේද?
ඔබට කොහොමද?
ඔයා හරි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා ඇතුලේ තියෙන තරහව සහ වේදනාව මට තේරෙනවා .
මමත් ඔයා වගේම අනාථ නිවාසයක හැදුනා .
එය ප්‍රමාද වැඩි නැත.
බලන්න, මට හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒකට යන්න දෙන්න.
ජීවත් වෙන්න පටන් ගන්න.
ඔයා කොහොමද හැමදේම බලාගන්නේ?
මට අවශ්‍ය ජීවිතය මෙයයි.
මට ඔයාව හොයාගෙන එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
වරද මගේ.
මම තමයි ඒක පටන් ගත්තේ,
මම ඒ ගැන ලෝකයට කියමින් සියල්ල අවසන් කළ යුතුයි .
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කරන්නේ, එහෙම නේද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
නැහැ,
මේක මට කොහෙත්ම ඕන කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දේවල් වෙනස් විදියට සිද්ධ වෙයිද?
ඔයාගේ අම්මා කැප්ටන් යැංව ඇතුලට ගත්තේ නැත්නම්
ඔහුට යන්න තැනක් නැති විට...
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාගේ අම්මා වෙනුවට මැරෙයි කියලා ?
එහෙම දෙයක් වෙන්න ඇතිද?
ඔයා නම වෙනස් කළා කියලා එයාට ඔයාව හම්බුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ ?
ඒක වෙනස් වෙයිද?
මේ කතාව
වෙනත් විදිහකට ගලා යයිද?
ඔයා දන්නවද, ජුන්ගෝ බොහෝ විට
එකම දේ ගැන කල්පනා කළා.
කුමක් නම්, කුමක් නම්, කුමක් නම්...
නැත.
මේ කතාව ලියලා තියෙන්නේ මෙහෙමයි.
අපි නගර විදුලි පහන් බලන්න යමුද?
හන්සෙම් කිම්
අපි ලුතිනන් යූන්ගේ වාහනයට APB එකක් දාලා තියෙනවා .
දුමුගේ පාර දක්වා ඔවුන් ගිය මාර්ගය අපි දන්නවා
.
අපි ඔවුන් ගියේ කොහේද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
නමුත් ලුතිනන් යූන්ව පැහැරගත්තේ ඇයි
?
ඔයා හිතනවද, සමහරවිට,
එයා ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කෑල්ල වෙන්න ඇති කියලා?
ඇය නැහැ.
ඊනාට ප්‍රහේලිකාව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා නම්...
එකම නගරය.
ඔවුන් යන්නේ ද වන් සිටි එකට.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එතනට තමයි එයාලා යන්නේ.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
ඒ ස්ථානය ඉදිකර ඇත්තේ
ෂින්ඩොන්ගා වෙළඳපොළේ අළු මතයි.
ඇය ඒක එතනින් ඉවර කරන්න හදනවා.
මම එයාලව මැරුවේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒ වෙන මොන විදිහද?
මම අදහස් කළේ…
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් කිසිදා සමාව අයැද සිටියේ නැත.
එකක්වත් නැහැ.
ඔයා හිතයි අඩුම ගානේ එක්කෙනෙක් හරි
සමාව ඉල්ලයි කියලා.
දයාව ඉල්ලා සිටීමට පවා.
නැත.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් කවදාවත් එසේ කළේ නැත.
ඇයි?
ඒ එයාලට අමතක වුණු නිසා
නම්සුක් ලී... හිටියා කියලා.
ඉතින් ඒකද ඔයා මිනිස්සු මරන්නේ?
වින්දිතයින් කොහෙද?
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
ඒකක අංකය 5802.
ඊළඟ කෑල්ල එතන.
මුර්යොන්ග් කිම්!
මේ පොලිසිය!
කිම් මහත්මයා!
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
ස්‍යුංජූ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද ඔයා
ඒකි පස්සෙන් මෙහෙ එන්න හිතුවේ, නේද?
මම හිතුවා ඇය ආයෙත් මරන එක නවත්තන්න මට පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඒක බොරුවක් වුණත් මට ඇයව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා .
ඔබ ඔබවම පත් කරගත් අනතුර ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද ?
හත් දෙනෙකු ඝාතනය කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඇයි?
හදිසියේම
ඔවුන්ගේ ගොදුර බේරගන්න තීරණය කරනවා නේද?
හරිද?
එහෙනම් ඇයි එයා මාව බලන්න ආවේ?
ඇය මාව මරන්න මෙහෙට ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද
එයාට මගේ අසරණ මූණ බලන්න ඕන වුණා කියලා?
මෙතන.
මට ඒක හම්බුනේ මියුන්ග් ලීගේ ගෙදර මේසය උඩින් .
මේ ඒගොල්ලන්ගේ අන්තිම එකද?
මේක කළු ප්‍රහේලිකා කෑල්ලක් විතරයි.
ඒකේ ඇඳපු කිසිම දෙයක් නෑ.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ෂින්ඩොන්ගා වෙළඳපොළ ගින්න මතකද?
ඒක ගිනි ගත්තම?
ඔයා හිතනවද ඒක ඒකට සම්බන්ධයි කියලා?
1987 න් පසු,
නැවත සංවර්ධනය කරන ලද ප්‍රදේශ කඩා දැමීම පෞද්ගලික සමාගම් විසින් භාර ගන්නා ලදී.
දැන් කඩා ඉවත් කිරීමේ සේවා ඒජන්සි ලෙස හැඳින්වේ.
යුන්සු දෝ ඒ සියල්ල ආරම්භ කළේ ජියෝක්සන් සමඟිනි.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව
ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශ කඩා බිඳ දැමීම ඒකාධිකාරී කළේය.
90 දශකයේ මුල් භාගයේ සිට මැද භාගය දක්වා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් කුප්‍රකට විය ,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට බලහත්කාරය ඇතුළුව.
ඔවුන්ට කොතරම් නරක මාධ්‍යයක් ලැබුණාද කියනවා නම්
ඉදිකිරීම් සමාගම් සහ සමුපකාර
ඔවුන්ට කිසිදු කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලබා දීමට අකමැති විය .
ඒකයි යුන්සු
වෙන කෙනෙක්ගේ නමකින් අනුබද්ධිත සමාගමක් හැදුවේ.
Chimok Kang සතු Dasan Development.
ඉතින්, ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ගැන…
...මගේ මාමා?
මට විශ්වාසයි ඔයා
අධිකාරී යූන් ගැනත් කියවලා ඇති.
මම හිතන්නේ නඩුව අතහැර දැමීම නිසා ඔහුට මුදල් ලැබුණා .
නැතහොත් උසස්වීමක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
ඩොන්ගූන් යූන්…
ගින්න වසන් කිරීම සඳහා The One City හි මහල් නිවාස ඒකක තුනක් ලැබුණි .
ඊළගට,
ඔහු ඒවා ඔහුගේම නමින් නොව ඔහුගේ ලේලියගේ නමින් හිමිකර ගත්තේය .
ඔහුගේ ලේලිය උසස් පාසල් සිසුවියක් වූ වසරේ ,
ඔහු The One City ඒකක විකුණුවා
සහ හැනම්-ඩොං හි සුඛෝපභෝගී නිවසක් මිලදී ගත්තා .
ඔයා දන්නවද, මගේ අම්මයි තාත්තයි
ෂින්ඩොංගා වෙළඳපොළ සමුපකාරයට බැඳුණා.
ඔවුන්ට වෙළඳපොලේ ඉඩම් කැබලි 10ක් හිමි විය.
මේ කතාව කොහෙන් ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේ හාවා කුහරය කොච්චර පහළට යයිද?
නගරාධිපති කිම්, යූන්සු ඩෝගෙන් අල්ලස් ලබා ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු නගර සභා සාමාජිකයෙකු වූ නිසා.
පසුව, ඔහු යූන්සුට
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු ලෙස නැවත සන්නාමගත කිරීමට උදව් කළේය.
ඔහු සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් කවුන්සිලයේ සභාපතිව සිටියදී .
ඔයා හිතන්නේ ඊළඟට කවුරු වෙයි කියලද?
ෂින්ඩොන්ගා සිද්ධියට සම්බන්ධ කෙනෙක් ?
මොකද ඒවා
ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටස වෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි මම හිතන්නේ නැහැ
අන්තිම එකත් එක්ක ෂින්ඩොංගා වල කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ කෑල්ලේ කිම් මහත්තයා සිංහාසනයක ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ තිබුණා
නේද?
කළු ප්‍රහේලිකා කෑල්ල...
එන්න, හිතන්න, ඇයි ඒක කළු?
ඒක කළු නිසා...
අපි එහි තේරුම සොයා ගත යුතුයි.
ස්‍යුංජූ ලී කොහේ යන්න ඇද්ද කියලා අපි හිතමු .
ඇයට මේ කතාව කොහෙන් ඉවර කරන්නද ඕනේ?
ප්‍රහේලිකාව තේමා උද්‍යානයක පිහිටුවා තිබෙනවා නේද?
සිහින දේශය.
ස්‍යුංජූට ඇගේ අම්මා
තේමා උද්‍යානයේදී අහිමි වූ තැන.
සහ ද වන් සිටි.
ඇගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඇයට ඇගේ මව අහිමි වූ ස්ථානය ද එතැනයි.
කළු ප්‍රහේලිකා කෑල්ල...
හේයි, සැන්.
ලුතිනන් කිම්, මම හිතන්නේ
අපි ස්‍යුංජූ කොහෙද යන්නේ කියලා හොයාගත්තා.
ඇත්තටම?
මම The One City එකේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
මුර්යොන්ග් කිම් මිය ගිය අවස්ථාවේදී.
ඔබට
සියුංජූ ලී ඩිලක්ස් කුලී රථයකට නගින ආකාරය දැක ගත හැකිය.
කුලී රථ රියදුරු ද එය තහවුරු කළේය.
ඔහු ඇයව නම්යංජු හි අවමංගල්‍ය නිවසකට ඇරලවූ බව පැවසීය .
අවමංගල්‍ය නිවසක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්. නමුත්, අහ්, අහන්න...
කපිතාන් යැංගේ දේහය තබා ඇති ස්ථානය එයයි .
ඇය ජුන්ගෝගේ අවමංගල්‍ය නිවසට ගියේ ඇයි?
"ඊනා යූන්"
කළු ප්‍රහේලිකා කෑල්ල මරණය අදහස් කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම කියන්නේ, ඔයා අවමංගල්‍යයකට කළු පාටින් අඳිනවා කියලා.
අපි ඇයව හොයාගත්තම ඒකෙ තේරුම දැනගන්න ලැබෙයි කියලා හිතනවා .
අපි වෙන් වෙලා බලමු.
ඔයා අවමංගල්‍ය ගෙදරට යන්න,
මම සිහින දේශයට යන්නම්.
ඉන්න, ඔයාට තනියම එහෙ යන්න ඕනද?
ස්කයි ලයිට් අවමංගල්‍ය නිවස
ඇය විනාඩි 30ක් විතර එතන හිටියා,
කිසිවක් නොකර, පසුව පිටව ගියේය.
ඇය වැස්සෙන් තෙමී ඉන්න ඇති.
ඇය දැනගෙන ඉන්න ඇති ජුන්ගෝ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඇය
එහෙම එළියේ හිටියේ?
ඇය කවදාවත් ඇතුලට ගියේ නැහැ.
ඉතින් ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නැවතත් ආයුබෝවන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි, ස්‍යුංජූ.
ඔයා මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න හොඳ නෑ.
මගේ අම්මයි මමයි…
මේ ගමන ගියා.
මම හරිම පොඩියි.
මට ගොඩක් ගමන් යන්න බැරි වුණා.
අපිත් විනෝද චාරිකාවකට ගියා.
ඒ වගේම බම්පර් කාර් ඇත්තටම නියමයි.
මගේ අම්මා අපිට කපු කැන්ඩි ගෙනාවා.
නැවත නැවතත්,
මම මෙතන අම්මා එනකම් බලාගෙන හිටියා...
ඇය මා එනතුරු අවන්හලේ බලා සිටින බව නොදැන .
මට මේ මනඃකල්පිතය තිබුණා.
මම දවසක මගේ අම්මගෙ මූණ දකින්න හීන දකිනවා .
මගේ සිහිනයේදී, ඇය සිනාසෙනු ඇත
ඒ වගේම එයා මාව දැක්කම අඬනවා.
එයා මාව කොච්චර කල් හොය හොය හිටියද කියලා එයා කියයි
ඒ වගේම ඇය මාව අතහැරලා නැති බවත්.
මම ඇයව කොච්චර කාලයක් තිස්සේ හොයමින් හිටියද කියලා ඇයට කියන්නත් මට ඕන වුණා .
ඇය වැඩ කළේ කුමන අවන්හලේද කියා මට මතක නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඒක මට
ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි මිස් යූන්.
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්න කැමති...
දැන් මම දන්නවා
මගේ දෙමව්පියන්ගේ කතාව සහ මගේ මාමාගේ කතාව...
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති...
මම ඇත්තටම ඒ තරම් වෙනස් නැහැ.
ප්‍රහේලිකා කෑලි චරිත වලින්.
ඊනා, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔච්චර සංවේදී වෙන්න එපා.
ඒ නිසා ඔබට
නින්ද යාමේ අපහසුතා ඇති වෙනවා.
වරද ඔබ දැරිය යුතු දෙයක් නොවේ.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මියුන්ග් ලීගේ මෝටර් රථයේ,
ඔයා නොක්ටර්න්ස්, ඔප්ෂන් 15 කෑල්ල වාදනය කළේ ඇයි ?
මට දැනගන්න ඕන. ඒකෙන් ඔයාට අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඒක තෝරගත්තේ නෑ.
මියුන්ග්
කාර් එකට නැග්ගාම ඒක වාදනය කළා.
මම ඒක නිවන්න හිතුවා.
නමුත් එය…
…ඉතා ලස්සනයි.
මම කවදාවත්…
ගොඩක් සංගීතයට සවන් දෙන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
කොච්චර හොඳද.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒ සංකල්පවලින් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ සංගීත ඛණ්ඩය හරිම ලස්සනයි
, ඒක මට ඒක අමතක කරලා දැම්මා...
මම එතනට ගියේ කෙනෙක්ව මරන්න.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබට තවමත් හැකි...
ඔබට ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පේනවා, ඊනා...
මම කරන්න හිතාගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම කළා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට එහෙම කරන්න හේතුවක් නෑ.
ඇයි ඒ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ජීවත් වෙන්න කැමති නැත්තේ?
මම…
තවත් බෑ...
මාවම ඉවසාගන්න.
දැන් ඔයාට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක එළියට දාන්න!
ජීවත්ව සිටින්න, ඔබ කළ දේට වන්දි ගෙවන්න,
ජීවත් වන්න!
ස්‍යුංජූ ලී!
එතනින් එළියට එන්න.
ස්යුංජූ ලී…
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් සැකපිට ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවා මේ පැත්තෙන් ඇවිදින්න.
මම ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
ජීවත් වෙන්න විතරක් ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?
ජීවත් වෙන්න ඔයා අරගල කරන්නේ ඇයි?
මට ඒකේ තේරුම පේන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මේ…
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ... ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇයි කෙනෙක් එක මිනිහෙක්ව මරන්නේ...
තවත් කෙනෙකුට ජීවත් විය හැකි ස්ථානයක් තැනීමටද?
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ කෙසේදැයි අපට කියන්න.
ඔබ සැකකරු
සමඟ තනිව සිටියදී ඇය සමඟ කතා කළේ කුමක් ද?
ලුතිනන් යූන්.
මම, අහ්...
මතක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එතකොට ඔයා?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට ඕන වුණේ එයාව නවත්තන්න, මොනවා උනත්.
ඔයා මොකද කළේ කියලා මට අන්තිමට තේරුණා .
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් ආවා.
අද ඇයට කොහොමද?
ඇය ඊයේ හිටියා වගේමයි.
දුප්පත් කෙල්ල
දවස් ගානක් කාමරේට වෙලා හිටියා.
ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය මෙයින් එකක්වත් බීලා නැහැ.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඉතින්... ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි ඔයාට ඕන දේ කියලා?
මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
මට ඕන දේ තමයි ඒක.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හ්ම්... කියන්න අමාරුයි.
මම තාම හරිම තරුණයි.
මම යමක් හොයාගන්නම්.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
මම මේක නවත්තගන්නම්.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
මට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ලුතිනන් යූන්.
ඔයා ගෙදරින් එළියට එනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඉන්සා-ඩොං ඝාතන නඩුව,
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මොන මිනීමැරුම් නඩුවද?
හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති තියෙන එක.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හනොක් එකකදී තිදෙනෙකු ඝාතනය කරන ලද
අතර, ඔවුන්ට තවමත් සැකකරුවෙකු හමු වී නොමැත.
මාව පොළඹවන්න එපා.
අනික, ඉන්සා-ඩොං ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයටවත් අයිති නැහැ .
ඒක නිකම්…
රසවත්.
මම ආශ්‍රය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
එය උණුවෙන්ම කන්න.
හාරා බලන්න.
ඒක එහෙමයි.
ඒක කළු බෝංචි සෝස් වගේ රසයි.
ඔයාට එහෙම කිව්වා.
- ඉතින්, කරි කිම්.
- හ්ම්?
මට මේ තරම් ඉක්මනට තේරවිලි කියන්න.
ඔබේ මව අවසානයේ
The One City හි ජීවත් වූයේ කෙසේද?
හොඳයි…
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙනවා කිව්වම...
...මගේ අම්මා ඒකකයකට අයදුම් කිරීමට මගේ නම භාවිතා කළා.
මොකද
රැකියාවෙන් හොඳ වැටුපක් ලැබෙයිද කියලා ඇය කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඊට පස්සේ ඇය ලොතරැයියකින් ඒක දිනුවා.
ඕව්... කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඇය කළා. ඇය ඒක හොඳටම කළා.
ඇය මෙවැනි නිවසක් ගැන සිහින මැව්වාය.
ඇගේ ආශාව ඉටු වුණා කියලා හිතන්න.
හොඳයි, ඒක හරිම පොදු සිහිනයක්.
හැමෝම කැමතියි ලස්සන ගෙයක් හදන්න.
ඔබට ඒ සඳහා ඔවුන්ව විනිශ්චය කළ නොහැක.
"ප්‍රහේලිකා මිනීමැරුම්"
හැමෝටම ආයුබෝවන්, සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
අපගේ නරඹන්නන් සඳහා දැන් විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබෙනවා .
ප්‍රහේලිකා කෑලි නවයක්, සහ එක් වැරදිකරුවෙක් පමණි.
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේද?
ඉහළ පෙළේ ප්‍රහේලිකා ඝාතන නඩුව
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මරණ අටක භයානක සලකුණක් ඉතිරි විය .
මෙම නඩුව විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය
ජාතික සභාවේ සාමාජිකයෙකු
මිය ගිය විට.
අද අපි ළඟ තියෙනවා
හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙක්
සහ අපරාධ පැතිකඩකරුවෙක්
මේ නඩුව හෙළිදරව් කළේ කවුද?
නඩුව විසඳා ගැනීමට උපකාරී වූයේ ඇගේ විශ්ලේෂණයයි .
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලුතිනන් යූන්.
"ඊනා යූන්
හිටපු සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් වෘත්තික"
කරුණාකර මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
මම තවදුරටත් පැතිකඩකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මිස් ඊනා යූන්, අහ්...
ඔයා කියන කම්මැලි ප්‍රශ්නයක් කියලා මම මුලින්ම කියන්නම් .
ඔබ පැතිකඩකරුවෙකු වූයේ ඇයි?
ඒක නම් එපා වෙන ප්‍රශ්නයක්.
හරි.
මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුදුසුම පුද්ගලයා අපි හොයාගත්තා වගේ .
මේක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
මම තවත් විනෝදජනක විය යුතුද?
ඔහ්, නෑ,
ඔයා දැනටමත් හොඳට කරනවා.
මම මගේ පැතිකඩ සකස් කර ගැනීමට පැතිකඩකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා... ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න කැමතිද ?
මම මගේ මාමාව මැරුවාද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
පැහැදිලිවම කිවහොත්, මගේ මාමා
අධිකාරී ඩොන්ගූන් යූන් ය.
ඒ වගේම ඔහු ප්‍රහේලිකා ඝාතන නඩුවේ දෙවන ගොදුර විය .
ඉන්න.
සහතික කරගන්න විතරයි,
මට දැන් මිනීමරුවෙක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ නේද?
"ඔබ සැකකරුවෙකු ලෙස සලකන්න."
ඒකයි මම ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක් වුණේ.
මට ඒක සහතික කරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඉන්පසු…
දැන් ඔයා
එයාගේ මරණය ගැන සැක කරලා ඉවරද?
"බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම මිනීමැරුම් ක්‍රියාවක්!
අපි කවදාවත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ!"
- ඊට පස්සේ ලේ ගියාද?
- ඔව්.
අපි තවත් වරක් බැලිය යුතුයි.
- හෙලෝ.
එයාලා බලකායේ හැම පැතිකඩකරුවෙක්ටම කතා කළා වගේ .
කවුද ඒ හැමෝටම කතා කළේ?
පෙනෙන විදිහට, නඩුව හරිම අමුතුයි,
ප්‍රධානියා වහාම උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටියා.
එයාට අපිව විශ්වාස නෑ කියලා හිතමු.
- එයා ළඟ කිසිම දෙයක් නැද්ද?
- හේයි, හන්සෙම්.
ඔයා තාමත් එයාව හඳුනාගත්තද?
අහ්, ඉන්න.
ඇගේ මුද්‍රණ දැන් එළියට ආවා වගේ.
මිසෝ ජියොන්. ඇයට වයස 23 යි.
ඇගේ ලිපිනය 7 චැන්ගිල්-ඩොං ය.
සහ මරණයට හේතුව?
අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කරන තුරු සම්පූර්ණ වාර්තාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ගෙල වටා ඇති කැපුම අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඇයට ලේ ගියා කියලා...
ඉන්පසු ඝාතකයා
තුවාලය මැසුවාක් මෙන් පෙනේ.
ඇගේ මරණ කාලය, අහ්...
දින දෙකකට පමණ පෙර.
තුවාලේ සහ ඒ මැහුම් වැඩේ දිහා බැලුවම,
මම හිතන්නේ නැහැ මේක කළේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
ඇගේ මුහුණ දින දෙකකට පෙර මරා දැමීමට තරම් සුදුමැලි වැඩියි .
- කාලරේඛාව හරියටම තේරුනාද?
- ම්ම්.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඇගේ රුධිරය සම්පූර්ණයෙන්ම සිඳී ගොස් තිබුණි.
නැත්තම් මේ වෙනකොට එයාගේ මූණ
කළු වෙලා.
ඝාතකයා
ඇයව මේ විදියට දාලා ගියේ හිතාමතාමයි.
ඇයව ආරක්ෂා කළා වගේ.
ඇයි එයාලා ඇයව මේ විදියට ප්‍රදර්ශනයට දැම්මේ ?
මොකද එයාලට ඕන වුණේ
හැමෝම ඒක දකින්න.
මෙය ඔවුන්ගේ නිමි කලා කෘතියයි.
ඔවුන් ඇගේ කොණ්ඩය පීරා
, ඇගේ සියලු මේකප් නැවත සකස් කළා,
ඔවුන් කැමති ආකාරයට.
ඔවුන් ඇයට ලස්සන ඇඳුමක් පවා දුන්නා.
ඇය ප්‍රදර්ශනයට තබා ඇත.
මෙය දිගු කලක් තිස්සේ පැවති මනඃකල්පිතයක් විය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ හිස තුළ පරිපූර්ණ කරගත් විකෘති අදහසක් ,
හිස්බව පිළිබඳ හැඟීම සංසිඳුවා ගැනීමේ උත්සාහයකින් උපත ලැබීය
හුදකලා හදවතක් තුළ ජීවත් වන.
මම කියන්නේ, ඔවුන් ඇය දෙස ඇස් යොමු කළ මොහොතේම,
එය ඉටු කිරීමට සුදුසුම භාජනය ඇය බව ඔවුන් තීරණය කළහ .
ඔප්පුව සිදු කළ පසු,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අත්සන වැඩ පෙන්වීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
ඒ නිසා තමයි ඇය ප්‍රදර්ශනයට තබා තිබෙන්නේ.
ඒක ලස්සනයි, ඒත්…
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
හ්ම්.
ඔවුන්ට වින්දිතයා පහත් කොට සැලකීමටද අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
කෙනෙකුගේ ආශාවේ අරමුණ
දෙයාකාරයකින් ප්‍රකාශ වීමට නැඹුරු වේ,
ආශා කරන සහ වෛර කරන දෙකම බවට පත්වීම.
ම්ම්…
මිනීමරුවා ඇයි මෙතන මළ සිරුරක් විසි කරන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරලා දාලා.
වැරදිකරු මේ ස්ථානය හොඳින් දන්නවා.
මම කියන්නේ...
අපි හිතනවාට වඩා ඒවා අපිට සමීපයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥